Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-templates-units.po
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Hoplomachus
zh: 渔网角斗士

source: Murmillo
zh: 轻盾角斗士

source: Extrāōrdinārius
zh: 意大利同盟剑士

source: Legiōnārius
zh: 马略改革军团

source: Centuriō
zh: 罗马百夫长

source: Praetorianus
zh: 执政官

source: Mārcus Claudius Mārcellus
zh: 马库斯·克劳迪乌斯·马塞拉斯

source: Quīntus Fabius Maximus Verrūcōsus Cūnctātor
zh: 昆图斯·费边·马克西穆斯

source: Pūblius Cornēlius Scīpiō Āfricānus
zh: 大西庇阿

source: Vēles
zh: 少年兵

source: Triārius
zh: 后备兵

source: Hastātus
zh: 青年兵

source: Servus
zh: 随从

source: Liburna
zh: 利布那双列桨战船

source: Nāvicula Piscātōria
zh: 罗马渔船

source: Corbīta
zh: 罗马商船

source: Quīnquerēmis Rōmāna
zh: 罗马五列桨战船

source: Roman Quinquereme
zh: 大型战船

source: Trirēmis Rōmāna
zh: 罗马三列桨战船

source: Roman Trireme
zh: 罗马三桨座战船

source: Onager
zh: 罗马抛石机
zh_tw: 野驢砲

source: Ariēs
zh: 罗马冲车

source: Scorpiō
zh: 扭力车弩

source: Rōmāna
zh: 罗马妇女

source: Medicus
zh: 医师

source: Mercātor
zh: 罗马商队

source: Antiochus I Soter (Savior)
zh: 安条克一世（救主）
zh_tw: 安條克一世（救主）

source: Hippotoxotès Dahae
zh: 大益骑兵

source: Hippakontistès Politès
zh: 希腊义勇骑兵

source: Hippos Hetairike
zh: 近卫骑兵

source: Seleukidón Kataphraktos
zh: 塞琉古铁甲骑兵

source: Drepanèphoros
zh: 塞留古卷镰战车

source: Thorakisménos Eléphantos
zh: 塞留古战象

source: Argyraspis
zh: 银盾长枪兵

source: Thorakitès Rhomaïkós
zh: 皮盾剑士

source: Antiokhos G' Megas
zh: 安条克三世

source: Antiokhos D' Epiphanēs
zh: 安条克四世（神显者）

source: Seleukos A' Nikatōr
zh: 塞琉古一世（胜利者）

source: Toxótēs Syrías
zh: 叙利亚弓兵

source: Pezakontistès Aravikós
zh: 阿拉伯标枪兵

source: Phalangitēs
zh: 铜盾长枪兵

source: Thureophóros Politès
zh: 皮盾枪兵

source: Rhomphaiaphoros Thrakikós
zh: 色雷斯镰刀手

source: Pentères
zh: 希腊战船

source: Seleukidó̱n Triērēs
zh: 塞琉古三列桨战船

source: Seleucid Trireme
zh: 塞琉古三列桨战船

source: Syrías Gýnē
zh: 叙利亚妇女

source: Lycurgus
zh: 吕库古
zh_tw: 來古格士

source: Pródromos Perioïkós
zh: 边民骑兵

source: Hippeús Symmakhikós
zh: 枪骑兵

source: Ékdromos Skirítēs
zh: 轻盾剑士

source: Agis
zh: 阿吉斯三世
zh_tw: 阿基斯

source: Hoplítēs Períoikos
zh: 边民铜盾枪兵

source: Spartan Trireme
zh: 斯巴达三桨座战船

source: Hieroû Thebaíou Lókhou Hoplítai
zh: 底比斯神圣军团重装步兵

source: Pyrobolos
zh: 火药丸

source: Melanochitones
zh: 泰斯庇斯黑衣军

source: Longship
zh: 长船
zh_tw: 長船

source: Briton Fire Ship
zh_tw: 不列顛火戰船

source: Skiff
zh_tw: 小舟

source: Gallic Fire Ship
zh_tw: 高盧火戰船

source: Juezhang
zh_tw: 張角

source: Rhodian Marauder
zh_tw: 羅德島劫掠者

source: Blockade Runner
zh_tw: 偷渡船

source: Cilician Pirate Ship
zh_tw: 奇里乞亞海盜船
